578 vtro.

admodum in eo mirarer, ui fuisset vel infimae notua
medicus, uel rei domesticae laborasset angustia. sed
tantae praestantiae uirum, qui ritum domi suae po,
tuisset tranquillam et quietam agere, quaelibet sibi
interdicere voluptates rel honestissiman, et improba
labore frangi,ut aegrotantibus praeutoeoeet,aliquando
tenui, non raro etiam nulla mercede proposita, hoc
enimvero e'rt , quod ego vehementer miror.

Tam longo itaque ot arrideo medendi usu eraserat
artis ,medicae peritiorimur3 adeo ut rel primo adupe.
ctu , quemadmodum antea diximus, de· morbi exitu
non temere judicaret. ln quo ri quir corn reprehen-
dit, quod erraverit aliquando, is animadvertat, ha
beri non poure in hir evidentiam. Fore ajebat, qood
plerumque accidere diuturna experientia et accurata
didicerat. Certe iu erut omnibus magno in pretio,vi·.

ris, etiam doctrina ceteris nobilitate ac dignitate prae· ¹

¹utentibus. Fere nemo iis in regionibus ae finitimis
aegrotabat, qui eum non arcesseret, ubi posset, non

consuleret,'ae totum se non committeret iltius arbitrio. f

At illia finibot contineri non poterat ejus nomen,
In loca dissita penetravit, nobilissimas etiam urbes
et eruditas pervasit. Ferrariam in primia, Mantuam,
Bononiam, Patavium. nd eas vocatur accersit (quod
Joanni Francirco valde honorificum) com illae abou-
dent mediciu praestantissimis. In tanto porro docto-
rum virorum lumine uio ille ue gessit, ut reddiderit
ee spectabilem, et famam auxerit. Quod quam tif.
fitile! Refert Plutarchus (r) uelitum fuisse dicere Mea

mmmmm

· (¹.) De auditione.

 

