monn ztrtomtr 101
’ pauciorimoa insigni doctriua 'amulone eximiis moa
nomentio apud extem etiam clarut, semper modo-

, nntrime te continuitr Non ampliores bonores petiit,

non splendidas cathedras f non ampla atipentlia. Te*
unissima ape proponite, diurnis nocturnisque labori.
bun frangebatur religionis gratia. Hujus amore in tra·
<lendis orientalium populorum linguis vitam consum·
psit, harum studium aliis inculcat (a), Pontifices ea·
rumdem fautores laudat, tu'm B. Gregorium Card. Bar·
badinum , qui iisdem er ipre auetut, Seminarium uu-
trit patavinrnn ( ). ’

Pietas solida vel apricio, jam turn· praemio affe
tta. Religio rina fuco, sine artificio mores, non oia
mulatio, non latebrae: apertus animus et plane inge-
nuus . ln discendo docendoque exercitatio patientiae
pertinax. Docuerat annor quinque et quadraginta cir·-
citer, cum repento llI Cal. Martias ann. 1759 morbo
corripitur, quem apoplexin vocant. Statim visun est
a morte non louge abesse. Quare instrui eoepit atl
subeundum hoc ultimum christiano more discrimen.
Morbus inrlies remisit , ita ut e lecto turgere Anto·
niun et ambulare potuerit. Dimimione obtenta, ‹lio-
cussit ¹e seminario, stipendio aucto. Domum sa re·
cepit, ut reliquum ‚ritae ternpus transigeret inter tuor.
Cum diutins cum afflictarent morbi ris, tren circiter
annon post ingravescens, XIV Cel. Martiae oppressit
bominem et exstinxit,

*mmmmm

(r) ln epist. ad lectorem, praemissa lexico syriaco.

(a) ln epistola rrl benedictum xlv Pontificem Maxim
praemiata eidem lexico.

 

