rr. caronnacum 9¹

migetii eruditione Gomcc Camillus do silvestris,
litteratum amatoribus orrum nomen, Μ. Antonio cto-
diorcm cllioitrtc cociomtat.

Venio cono ad moror, ic quibus cc dicim, quorum
ploraque iprum testem omnino integrum cle ce affir-
meotc video in judicio cle B. Gregorii sanctitate ta,
titii chccleoia indicto. Erat ille natura difficilis, ira,
condus, biliosum colitur mola conqueri clo cibo, ilc
potu, ,dc quotidiano convicto. Dictitebtt Seminario
oportere novio regulis, novo studiorum ordino, nove
methodo 3 ct hacc, ipro etiom tt. Gregorio audiente,
cnjuc contendit, opinionibus, decretis solebat anda„
oter contraire (lc industria, scre semper ab co dissco-
ticnc. Maiorem rilitoap'untirm arrogabat.

Eum aliquando Μ. Antonius adortus est in cubitu-2
lo, vehementi ct concitato rencone. Sc plurimum la-
borso tot annor doluit, testatus sc nihil cotururri
posthoc. cui vir beatus} »Nono rite orare cinito». Ite
a moletto interpellatore ce expediit, Discedentcm mox
rovocaritCariiinalic,ncscioquicl illi praecipiens. Tune

itte: »roro mihi quaelihet detrectant jubes? Noto ·'

oquidqocrrr n. -·· n Vade (inquit Barbadicus ): habco
„citi nogenti mojorem fidcmsqucm alii cuilibet mihi
„omnia pollicenti n. Noverat enim ir “ingenium 'homi
nic ex impetn magio , qoam considerato loquentis, ouo
tamon egregie fungentis munere.

ilc propteroa io iprum contulit aliquando simplex,

ronaco, idon §milior “pudendm moeret nudum edic
tem curor illm iuvenalis vectionem.

 

