trra aurumi tantm alp

badieo cardinali eminentissimo episcopo patavino (a)
commendavit, ut praemium ab eo retulerit‚iis quidem
temporibus dari solitum, sed illis tantum , qui supra
eeteros non ingenii minus, quarn vitae laude emi.
nerent. Paulo post in sacro patavino theologorum cot
legio doctoris insignibus exornatus in eorum coetum
describitur· Mox cooptetur inter patavini Seminarii
magistros.

Quod quidem munus urgere coepit impense. thue
erat ad eloquentiam in primis lactus, ideo ad eamdem
Seminarienses Alumnos aliquandiu jussus fuit insti-
tuere3 idque eximia eum laude praestitit et eorum
utilitate. Plurimum qaoque valuit graeca lingua , adeo
illi cognita, ut grassum scriptorem quemlibet via ipsi
exhibitum assequeretur lacile sine interprete, exeeptis
poetis. Sunt enim bi ceteris longe difficiliores, quod
elia propemodum lingua utantur. Antiqua eruditione
pollebat , et explicandi peritia veterum lapidum in..
scriptiones.

Delectabatur praeterea manime lactea illa ubertate
Livii, et hanc in eam propensionem semper servarit.
Gravioribus expeditus Paroeeiae euris (oui, ut mox
videbimus, se se addixerat) detinebatur in eo legen·
do: eum studuit scribendo exprimere, et tulliana ele-
gantis adspergere. Cessit res ex voto. Constat id ex
oratione, quam dedit de Carolo Pisano equite( qui·
cum ipsi magna necessitudo ) turn in D. Marci pro·
curatorem eleetos dignitatis amplissimae possessionem

mmmmmmmm

(ι) Vide ejus vitam pag. aad,

 

