to. vm

sitan, ut se reliceret a gravioribus poris. Quidqujp
tumen ipsunt ad id impulerit , nollem (nt non dissi. ’
anulum, quod sentio) omnia, quae Homeros scripsit,
intelligi vel als infimae notae¹ liominilous, praeeipooa
pueris ‚ quibos inaximo debetur reverentia (ι),

Sed arl historiam redeo. Editumm insuper so pro-
miserat Qdyssearn, Consilium rnors intercepit.lldidit
vero hymnum¹ ati Cererem, qui eidem llorneroad·
scribitur, pari quidem felicitate expositum , sed mol
to graviore lingua et plectrofVulgnvit pariter iextra-
goedias a graecis auctoribus desumptas, poam aso-
phocle, ceteras ab Euripide, onmes a se itala roste
ornatas, Notabo illas vitae hujus expositione conlo·
eta. In praefatione ad earnm singulas ea praemisit,
quae lectoribus quasi viam sternerent ad ipsarum in·
telligentiam3 et'lrreras identidem annotationes adio
oit. Ideni praeterea de tragoedia eum ueterum, tuor
etiarn nostrorum 'terrrporumj de prologis, de optima

’ vertendi ratione, (le musicam aliis, qaae non melio
orem ejus eruditionem ostenduam quernadmodonaet
ipsius epistola ari comitem Alexandrum Pepolon.
Mitto alia levioris momenti, quibus detractis, nihil
ejus eaistimatipni detrahitur, ¹

⁵ Enimvero , qui rel oursirn legerit, quae recensuimus

eiusdem opera, non poterit non mirari ingenii illim
amplitudinem. Tam molta ao dissimilia complesti Ι

⁴ mWWW
t> Leggo ‚eoa gran piaoere120mero in Lombardia‚ at'to·

o poritissimo e pieno rl'uoa rena felicissima, . . . . petisti

o veramente, oh'ti il punto piir importante l>- ¹

¹ (ι) luvenalis satyr. ¹4· v. 47.

 

