totms rnrncrscr sansanrcr euno. 231

agrique locis viguit non sine ingenti animarum fructu.
Mirus ardor pietatis ac religionis excitandae, custo·
diendae, propagandae! Huic debentur tot ejus piae
institutiones, magnifici sumptus , assidui labores.

In litteratos praeterea viros munificum, in pauperes
vercellarum se praebuit. llos opportunis subsidiis
invitatos diebus festis volebat eum aliis interesse iu
templo christianae catechesi, qnam sedulo ct ipss
obibat, importunis etiam boris ac tempestatibus, ut
parvulis petentibus panem frangeret. Brixiae schol-nn
practerea ad peculiarem inopum institutionem adjecit.
Quae hactenus , ejus pietatem et largitatem ostendunt3
quae mos, etiam magnificentiam.

Mariam Casimiram invictissimi loannis III-Polo·
niae regis viduam ea magnificentia Veronae excepit,
quac decet virum principem. Gregorii Barbadici pa.
' trui sui promovit cultum publicum cura et pecunia
ingenti. Episcopus accitos ad exercendas de more
quaestiones eodem tempore non uno in loco excepit
omnino splendide et liberaliter. Cumque obtinuisset
decreto almae Curiae romanae (r), ut ejus ( qui rite
titulo venerabilis auctus fuerat), atejus cadavere,
pulcro erutum , et a constitutis judicibus repertum ad.
hnc specie integra reponeretur loco digniore, sumpti·

bus non pepercit, nt id ea honorificentia lieret, qua ,

ficri posset maxima. Tabulam marmoream pilae ec-
clesiae cathedralis insertam et ornatam circum nndi- ¹

mmmmm

(r) Vide sandinum in anunntiare 6. ad rien Benedicti
x111 Pont. Max.

 

