¹ scurras-assunt 165

idern minime invidus litteratorum industriae ct glo-
ἤιε favit. Varias lectiones pertinentes ed hebraica
sacrorum bibliorum mss, quae servantur in taurinensi
segia bibliotheca, oum Kennicotto benignissime coma
manicavit (ι). Publica bono intentus hortatur omnes
ad proferenda, quaecumque habent in latebris, anti-
quorum patriae scriptorum monumenta (2)‚iisdem il«
iud inculcans: Sapientia absconsa, et thesaurus invi-
sses, quae utilitas in utrisque (3)? In eo non arro·
gantis, non simulatio . Religioni in onmis addictus
eamdem promovit studiis suis. Faustus ejus sermoj
et urbano salo conditus 3 facilis et constans memora,
ingenium amplum, multiplex eruditio.

Quae hactenus de Pasino, partim auditione aooed
tii, partim ex ejus ipsius operibus. Neque emm hoae'
minens umquam vidi. Possem addere fortasse et alia,
conjiciendo tannen potius, quam affirmando. At vsti-
tum divinare in historia. Pasinus itaque admodum
aetate processerat, cum anno 1770 Non. Julii o vivis
ereptus non mediocre sui desiderium reliquit. elatus·
est, et in ecclesia S. Marias Angelorum sepultus. Iu'
marmore sie inscriptum:

¹ mmmmm

¹ (1) Gioruale di Medma, Tora. Vi pag. 6411, nbi etism
(ramentum ejus epistolae latinae.

(a) In praef. sd codices.

fflhmemnh

 

